Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Alegria Eterna Contigo=
=Episódio 17=
Hongmei, onde fica Chang'an?
Minha Senhora, soube
do que aconteceu ontem à noite.
e chegou aqui ao amanhecer.
O jovem mestre Chang'an ainda está a dormir.
Então espere aqui por mim.
Tudo bem.
Momento perfeito.
Encontrei uma forma de libertar o seu pai.
Mesmo?
Descobri que a morte do Prefeito
está ligada ao Príncipe.
Com isto, podemos limpar o nome do seu pai.
Mas ainda não conseguimos abalar o poder do Príncipe.
Ainda precisamos de mais provas.
Querendo.
EU...
Quero falar contigo.
Parece que pensamos da mesma forma.
O nosso casamento foi decretado pelo Imperador.
Foi a melhor solução improvisada.
Alguma vez perguntou sobre os meus sentimentos?
Este é o acordo de cavalheiros que fiz.
De agora em diante,
Este será o lar para si e para o Chang'an.
Nesta casa,
Eu guardarei com carinho.
e respeito-te,
e nunca te obrigarão a fazer nada
contra a tua vontade.
Só tenho esperança.
Vai deixar-me ficar ao seu lado.
Querendo,
Eu tenho sentimentos por ti.
Não é que não tenha sentimentos por ti.
Comandante,
Já fizeste tanto por mim,
E eu sei isso muito bem.
Mas, para já,
não consigo pensar nessas coisas.
O meu pai ainda está preso injustamente.
Tudo o que desejo é que ele esteja em segurança.
Ainda assim, fique descansado.
Enquanto precisar de mim,
Estarei sempre ao seu lado.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para te ajudar.
Simplesmente ter-te por perto
Isso faz-me feliz.
Depois...
Gostaria de se refrescar um pouco?
Vamos buscar o seu pai e trazê-lo para casa.
Ok.
Anda lá.
Sai da frente. Esta é a minha esposa.
Pai.
Estamos aqui para te levar a casa.
Posso ir para casa?
Eles libertaram-me?
Sim.
Encontramos provas.
que foi vítima de uma armação.
pelo autarca falecido.
Obrigado, Comandante Pei.
Por limpar o meu nome
e provar a minha inocência.
Por favor, levante-se.
Pai,
Ele é seu genro.
Para limpar o seu nome,
Não poupou esforços,
Preocupação de dia e de noite.
Mas esse é também o seu dever.
Assim sendo, tal formalidade não é necessária.
Genro?
Isto não pode ser.
Porque não?
Certo, querida?
Cumprimento o meu sogro.
Você honra-me.
Pai, vamos para casa.
Descanse em paz,
E eu explico tudo mais tarde.
Tudo bem.
— Vamos.
— Por favor.
Anda lá.
Mandei o meu pai para casa.
Ele queria que ficasse para jantar.
Tenho assuntos a tratar hoje.
Deixe-me mandá-lo de volta primeiro.
Obrigado por hoje.
Como se tornou formal.
Não estava assim há pouco.
Só fiquei preocupado que o meu pai se preocupasse.
Bem,
Gostaria de saber como me quer agradecer.
Pare com isso.
Como me vai agradecer?
EU...
Tudo bem.
Estou muito satisfeito com isso, obrigado.
Pare de sorrir.
Hum.
Tia Ning, acabámos de escrever.
(Xu Wanning, Pei Heng)
O que é isto?
Foi assim que te ensinei?
Se continuar a escrever bobagens como essa,
Não te vou ensinar mais.
Mãe, não nos vamos portar mal outra vez.
Por favor, ensine-nos.
Tia Ning, por favor, não fique chateada.
Vamos escrever corretamente.
Não acredito em ti.
Enfim, acabei de te ensinar.
Voltei.
— Voltou.
— Mestre.
— Deixe-me ver.
— Está a portar-se bem?
Como está a investigação?
Ainda em curso.
Mestre, por favor, acalme a tia Ning.
Ela está zangada connosco.
O que aconteceu?
Não escrevemos corretamente.
Faremos melhor da próxima vez.
Por favor, ajude-nos.
Deixe-me ver o que está escrito.
Rabiscos de criança. Não precisa de olhar.
Vá escrever agora.
Ir.
Certo. Tenho um assunto para discutir consigo.
Chang'an e Ruyi têm a idade certa.
Acho que já está na hora de eles irem para a escola.
Realmente.
Depois,
Vamos enviá-los para a Academia Baima.
Todos os nobres da capital
Enviar os seus filhos para lá para estudar.
Devíamos enviar o Chang'an e o Ruyi também.
Academia Baima?
Isso é excelente.
Agradeço a sua ajuda com isso.
Eu resolvo isso imediatamente.
Agora mesmo?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
(Xu Wanning, Pei Heng)
Rabiscos de crianças. O que há para ver?
Deve estar com fome. Refresque-se um pouco.
Hora do jantar.
Eu vi.
Diz-me.
Foi esse o acordo de cavalheiros que fiz?
meio sem sentido?
Não leve os rabiscos das crianças a sério.
É claro que levo isto a sério.
Temos de nos comprometer totalmente a agir corretamente, certo?
Pare com isso. As crianças estão a assistir.
Anda lá.
Pratique muito.
Chang'an, o que se passa?
Nada.
Você gosta disto?
Levou todo o seu material de escrita?
Hum.
Hoje é o seu primeiro dia no ginásio.
Deve ouvir o professor.
e trate bem os seus colegas de turma.
Com a devida cortesia.
Compreender?
Hum.
Percebi, tia Ning.
Entendi.
(Academia)
Tem cuidado.
Hum.
Avançar.
Adeus, tia Ning.
Guarde no seu coração o que eu disse.
Prossiga.
Chang'an?
Levei as crianças
ao ginásio esta manhã.
mas não voltaram para casa
desde a demissão.
Não se preocupe. Vamos procurar juntos.
Mestre.
Ruyi.
Porque é que não voltou para casa depois da aula?
Onde fica Chang'an?
Chang’an foi alvo de chacota,
Então fiquei zangado e quis brigar com eles.
Mas Chang’an não me deixou.
Depois fugiu para se esconder.
Onde está ele?
Aqui?
Anda lá.
Chang'an, estás bem?
O que aconteceu?
Porque é que não voltou para casa?
Por que razão se meteu numa briga?
Intimidaram-te?
Estou a perguntar-te.
Falar.
Mãe, não quero
ir mais para a escola.
Ruyi, o que se passa?
O professor pediu a Chang'an
que escrevesse sobre o seu pai.
Mas Chang'an não conseguiu.
Então os outros troçaram dele.
e provocou-o.
Chang'an,
Eu sou o seu pai.
Mas ouvi-o dizer
que vocês são um casal falso.
Você não é meu pai.
Escutar.
O seu mestre e eu...
Devido ao decreto,
- Estamos agora...
- Chang'an.
Tu és o meu filho.
Nós simplesmente discutimos nesse dia.
Está correto?
Sim, querido.
Já fizemos as pazes.
Você está a mentir! Vocês reconciliaram-se mesmo?
Por que razão não nos mostra?
Levante-se primeiro.
Você acredita agora?
Tudo bem.
Agora vai para casa com a tua mãe.
Tenho algo para resolver.
O que vai fazer?
Lide com aqueles que intimidaram o meu filho.
Vamos.
Agora está feliz?
Anda lá.
Convidei-vos a todos para um chá hoje.
referente ao meu filho Chang'an.
Estuda na Academia Baima.
Ouvi falar dos seus filhos
compareça também.
Espero que consigam estabelecer uma boa camaradagem.
como colegas de turma.
Senhor Zhang,
Lembro-me do seu filho.
Chamou ao meu pirralho de rua.
Foi você que lhe ensinou isso?
Não, não.
Eu não teria coragem.
Melhor não.
Sirva mais chá ao Lorde Zhang.
Assim ele poderá ir para casa e ensinar o seu filho.
Como tratar os seus colegas.
Sim, sim.
Claro.
O meu filho é ignorante.
Vou garantir que ele é devidamente disciplinado.
para garantir que ele se dá bem.
com Chang'an.
Fico feliz por saber isso.
Caso contrário, da próxima vez,
Eu mesmo cuidarei disso.
Não me contenho.
Sim, sim.
Compreendido.
Pei Heng!
Isso ainda não acabou.
Embora tenhamos medo de vós,
Sua Majestade
ainda te mantém sob controlo.
Mãe.
Tia Ning.
Está em casa.
Lave as mãos. Está na hora de comer.
Chang'an parece muito feliz hoje.
Dá-se bem com os seus colegas de classe?
O meu pai cuidava de tudo.
Chang'an.
O quê?
Mestre disse que é meu pai.
Não é apropriado dizer isso.
A propósito, Hongmei.
Onde está o Comandante Pei?
Vi o Mohan com medicamentos hoje.
Ao que tudo indica, o comandante está ferido.
Você cuida deles.
— Certo.
— Alimente-se bem.
Hum.
Lorde Zhang é mesmo demais.
Juntou-se a outros para o acusar
perante Sua Majestade.
fazendo com que seja punido.
Claramente, foi o seu filho que intimidou Chang'an primeiro.
Não importa. É apenas um arranhão.
Desde que Chang’an possa estudar em paz,
Vale a pena.
Dói?
Como veio parar aqui?
Fique quieto(a). Deixe-me aplicar-lhe o remédio.
A porta da velha casa permanece
bem fechada.
A neve cobre a mesa de pedra que se encontra à frente.
"Aquele tu e eu que um dia rimos juntos"
Agora só me restava eu.
Flocos de neve caem, toldando-me a visão.
Como se tentassem esconder essa despedida?
"Mas a dor parece tão real..."
???A ficar mais afiado na neve???
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
O vento frio sopra
por um canto deserto.
Fragmentos de jade flutuam
na neve errante.
O meu coração afunda-
se no vasto rio congelado.
O tempo passa
enquanto a neve cai repetidamente.
Assim como a sua infinita crueldade?
Galhos gelados livram-se da poeira estelar
É a minha devoção infinita por ti.
A neve cai sobre a cidade,
enchendo-me o coração.
"Este branco puro é um anseio infinito"
O vento não consegue espalhar a neve,
esta acumula-se formando um casulo.
???A prender-me neste inverno???
A neve cobre a cidade,
acumulando-se no horizonte.
Levando a tristeza das despedidas?
???Permaneço sozinho na neve???
???À espera de um destino
que nunca chegará???